
Team 3

Scegliere cosa guardare su Netflix
Che barba, che noia, che noia, che barba!
Perché ci si mette sempre un’ora a scegliere cosa guardare la sera? Certo è difficile mettere d’accordo i gusti di tutti, poi dipende anche in base al tempo (o al sonno) che abbiamo. 
Delle volte si pensa di vedere quel bel film che ci hanno consigliato, mentre altre volte si viene risucchiati da quella serie tv che ci tiene incollati allo schermo. Che senso di vuoto quando poi finisce! 

Sono a casa

    SE mi annoio

        Vado in camera
        Accendo il ventilatore
        Mi siedo sulla sedia
        Accendo il computer
        Decido di guardare qualcosa
        Apro il browser
        Vado su Netflix.it

        ? SE ho un account 
            Faccio il Log-in;
        ALTRIMENTI creo un account
            ...

        Seleziono un utente

            Cerco qualcosa


                È passata mezz'ora?
                        SI: ci rinuncio
                        NO: continuo a cercare


                ? SE ho meno di un'ora libera
                    cerco una serie TV
                        Ho voglia di novità?
                        * SI: Scelgo una nuova serie 

                            Seguo i consigli di un amico
                            trovo qualcosa di interessante?
                            SI: lo guardo
                            NO: Guardo i suggerimenti di Netflix
                                Guardo il trailer
                                Mi è piaciuto?
                                    SI: la guardo
                                    NO: continuo a cercare 
                

                        * NO: ne continuo una già iniziata
                            Controllo tra le mie serie già cominciate
                            Ne scelgo una
                            La guardo


                ALTRIMENTI cerco un film
                    Guardo il trailer
                    Mi è piaciuto?
                        SI: lo guardo
                        NO: continuo a cercare 

    ALTRIMENTI la vita è bella




